Đề bài: Viết chương trình quản lý hoc sinh trong Python. 
Mỗi đối tượng học sinh có các thuộc tính sau:  điểm toán, điểm lý, điểm hóa, điểm trung bình và học lực.
- Id là mã học sinh, ko trùng, tự động tăng.
- ten
- giới tính chỉ nhận hai giá trị nam/nữ
- Ngày sinh
- Điểm trung bình là giá trị trung bình của 3 môn toán, lý và hóa.
- Học lực được tính như sau:
+Giỏi: nếu điểm trung bình lớn hơn hoặc bằng 8.
+Khá: nếu điểm trung bình nhỏ hơn 8 và lớn hơn hoặc bằng 6.5.
+Trung Bình: nếu điểm trung bình nhỏ hơn 6.5 và lớn hơn hoặc bằng 5.
+Yếu: nếu điểm trung bình nhỏ hơn 5.

Yêu cầu: tạo ra một menu với các chức năng sau:

1. Thêm học sinh.
2. Cập nhật thông tin học sinh bởi ID.
3. Xóa học sinh bởi ID.
4. Tìm kiếm học sinh theo id.
5. Tìm kiếm học sinh theo name.
6. Sắp xếp học sinh theo điểm trung bình (GPA).
7. Hiển thị danh sách học sinh.

